# Анализ пользовательского поведения в мобильном приложении
[ipynb](https://github.com/MariiaP2023/Portfolio/blob/main/Computer%20Games%20Analysis/Analyzing%20the%20popularity%20of%20computer%20games.ipynb)
## Описание проекта
Задача проекта - используя исторические данные о продажах компьютерных игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы, выявить закономерности, определяющие успешность игры.
В проекте выявлены параметры, определяющие успешность игры в разных регионах мира. На основании этого подготовлен отчет для магазина компьютерных игр для планирования рекламных кампаний. Проведена предобработка данных, анализ. Выбран актуальный период для анализа. Составлены портреты пользователей каждого региона. Проверены гипотезы: средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые; средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные. При анализе был использован критерий Стьюдента для независимых выборок.
## Навыки и инструменты
- Python
- Pandas
- Matplotlib
- Seaborn
- NubPy
- Предобработка данных
- Проверка статистических гипотез
- Описательная статистика
## Общий вывод
Самыми популярными платформами для Америки и Европы были PS4 и XOne. При чем в регионе JP XOne совсем не популярен. За то на 3DS приходится аж 62 процента продаж, заметно больше, чем в других регионах.
В топ самых популярных жанров для Америки и Европы вошли: Action, Shooter, Sports. В Японии топ жанров отличается от Европы и Америки. После Экшна японцы предпочли ролевые игры и боевики, а только потом шутер и спорт.
